Дорогие братья и сестры!
Случилось страшное, меня прессанули феминистки как только интуитивно поняли, что в интервью с Германом Стерлиговым я хочу подвергнуть деконструкции каббалистико-нифилимскую блудню, выраженную в учении о Плоской Земле. 
Сначала Герман Львович был не против попиарить Радио MAD.FM, и я бегло ознакомившись с его монументальным трудом по истории, написал в ВК с предложением сделать эфир 11.06.2017. 
Однако, на этот раз оказалось, что страницу мониторит уважаемая помощница Германа Львовича, Анастасия! 
И что? 
Сразу же в диалоге с ней началось накопление недопонимания, потому что любой мой диалог с лицом женского пола идёт по этой схеме... 
Я создал симпатичный анонс для интервью и вот! 
Оно НЕ СОСТОИТСЯ! 
Радейка не воспрянет! 
Я понял, почему холодно-то, да потому что Великорецкий Крестный Ход идёт и Господь всех испытывает! 
Но это так, к слову.
У меня ломался комп и я поистратился! 
Всю июньскую зарплату с журнала «Басилевс» вбухал! 
Но зато есть комп, которым буду монтировать хороший фильм. 
Теперь нужен более хороший процессор и 16 Гб оперативки, (а в идеале и видеокарту покруче!) чтобы эффекты фильма «Понятие сущности познания» взорвали YouTube!
Приболел, вчера грелку на грудь положил, вроде легче стало, ноги попарил. 
Пойду косить траву. 
Ребята, я понимаю тот хейт, который будет в комментах посту, если администрация его публиканёт!
Тут ещё сказали, что не было бы претензий к Евгению, если бы «Он просто вещал о Ф. Ницще, а не говорил, что он признанный авторитет», но я вам скажу другое, даже если бы Ежи защитился во всех университетах мира, это не отменило бы факта, что Ф. Ницше во многих вопросах является унылым фуфлогоном. 
Вдруг диссертация Световидова находится в подлёдном озере в Антарктиде прямо под станцией «Восток»!!!!? 
Ведь если существует пять российских баз, то блудня о плоской земле лженаучная летит прахом!
Надеюсь, что хоть Ася Казанцева не убежит от дискуссии как Соколовский Руслан! 
Однако друзья, преображение постмодерна неизбежно, если на то воля Божия и если я сделаю фильм! 
Меня в очередной раз как лоха послала умная и красивая женщина и что? 
Вы будете также продолжать шутейки шутить на тему догфакинга? 
Почему мы не можем соборно скинуться на проект «Преображение постмодернизма в России»!!! 
Либо вами, дорогие подписчики «Юбермемс» будут манипулировать ваши бабы как журналист Мегин Келли В.В. Путиным в петербургском форуме или Люба Соболь А.А. Навальным в программе «Кактус». 
Если софистическую блудню каббалистическую художественно и научно не опровергнуть, то ждите беды... 
Это не шутки.
