Краснобелый раскол развился в гендерное противостояние.
Доброе утро, дорогие братья и сестры. 
Конечно, многие спросят, почему такая неочевидная победа, при таком долгом времени дискуссии? 
Только потому, что Господь меня наказал за гордыню и за то, что я тщеславился, говоря, что легко разобью феминизм. 
По содержанию победа была очевидной, по форме и тону, технически, по очкам, но всё же удалось одолеть моего соперника, хотя многие с этим не согласятся. 
Интеллект, образование, гениальность труха, когда вы спорите с женщиной. 
Перед ними были бессильны и Сократ и Кант. 
Если ты проявляешь агрессию - ты виноват и проиграл. 
А оппонент всегда готов тебя запутать в мыслях и эмоциях, и сразу же обвинить в софистике и забалтывании. 
Под фиговым листочком антифеминизма мы увидели лютую феминистку, матерящуюся, альфующую, виртуозно владеющую эмоциями от: "взгляда раненой газели" до "режима бешеной горгоны". 
Однако соперник проиграл потому, что уже почти начал оскорблять, чем показал свою немотивированную агрессию, фанатичную неадекватность и мракобесносный тоталитарный фундаментализм. 
Она видите ли троллит феминисток, и борется злом со злом, на деле же это толпешечный проект, который маскируется под маской симпатичного крокодила (проект, а не Рут Катц, это разные вещи). 
Итог: оппонент навязывал агрессивно ответственность за пробелы в своём образовании и забалтывал тезисы моей статьи: "Формально-логическое обоснование невозможности доказательства бытия или отсутствия Бога". 
И именно в процессе перехода на личности был включен "Горгона-мод" - виртуозное психоэмоциональное паразитирование в надежде запутать в умозаключениях и эмоциях и спровоцировать грубый мачизм с моей стороны, либо подчинение низменным страстям. 
Однако я остался в рамках стремления к чистоте и целомудрию, а также в рамках любви во Христе к своему оппоненту. 
Но может быть я не прав. 
Всеотрицающее сомнение как метод беспредела софистического был обнаружен в дискуссии и нейтрализован, по мере моих способностей. 
Но судить всё равно не мне, ведь софист всегда может обозвать бредом всё, что хочет и перевести это в бред. 
Итак, я прошел между сциллой грубого мачизма и харибдой блудливого угодничества в режиме "Горгона-мод", интеллектуально продоминировал над оппонентом (на мой взгляд, может быть я не прав, но от статьи оппонент убежал), вёл дискуссию уважительно и не перешел на немотивированную агрессию, в отличие от своего оппонента. 
Эти факторы заставляют меня считать, что всё же я минимум не проиграл в дискуссии. 
Всем спасибо за внимание, прошу прощения за длинный текст. 
Прилагаю двухстраничный документ от обсуждения которого убежал оппонент, и забалтывал свой побег в течении практически всей второй части дискуссии.
