Деконструкция означает переориентирование, переплавку, распутывание коррумпированных тонкой софистикой русофобских, и, как следствие, человеконенавистнических смыслов в сторону торжества Русской Правды в мировой истории.
Назрела необходимость зафиксировать возможность  конструктивного  компромисса концепта «Третьего Рима» с концептом «белой идентичности». 
Этот компромисс должен быть антиэкстремистским по своей форме и радикальным по своему содержанию: всечеловечность  русскости  задаёт  вектор альтернативного, русского европоцентризма.
В хаосе дефрагментации классических идеологий  нужно  обосновать  необходимость самоограничения  всех  типов  и  форм  коллективного эгоизма посредством классической этики. 
Коллективное осознание этого факта является необходимым условием для того, чтобы крайние формы расизма (как белого, так и не белых форм) пришли в русло умеренной, естественной расовой идентичности. 
Только это самоограничение всех сил способно удержать мир от перерастания мировой гражданской войны в ядерную войну с труднопрогнозируемыми последствиями.
Для преодоления софистики, которая обладает свойством предельного правдоподобия, необходима высшая концентрация творческих, физических, интеллектуальных и психоэмоциональных сил. 
Только эта тяжелейшая  мобилизация  всех  сторон  индивида в пучок плазмы каждого субъективного духа, позволит объединиться лучшим русским людям в соборном контрпостмодернистском движении  против  сил  зла,  виды  и  формы которого эволюционируют в русском поле экспериментов.
Пресловутое размывание подлинности привело  к  расторможению  тёмных  энергий экстремистского беспредела, что и обусловило кризис мультикультурализма: если европейское  человечество  больше  не  может управлять логикой прогресса, догоняющие цивилизации перестают видеть в Западе теоретического лидера.
Невозможность дать ответы на религиозные и философские вопросы обусловила софистизацию и коррупцию науки, профанацию её фундаментальной парадигмы, и, как следствие, кризис научной объективности. 
Узурпация  атеизмом  науки  привела  к  провалу европейского и американского мультикультурализма.
Православие  не  узурпирует  мораль  и  науку!  
Однако,  узурпация  атеизмом  науки и  нравственности  приводит  к  софистике мультикультурализма,  когда  ницшеански-радикальные элементы терроризируют кантианско-ориентированные группы общества. 
Многие области естественных и точных наук пришли к окончательному знанию, что показывает невозможность науки дать не ангажированные ответы на фундаментальные вопросы современности.
Мир  достиг  критической  массы,  полноты всех видов противоречий, поэтому светское человечество не может игнорировать мистический фактор исторического развития.
Только  отточенные,  слаженные  действия и  соборный  ум,  коллективный  здравый смысл, вдохновленный Святым Духом, помогут найти тончайшую, подвижную грань между коллективным смирением и коллективным праведным гневом в условиях самых изощренных  искушений  современности.  
Только  на  основе  понимания  тенденций и принципов движения этой грани в развёртывании  глобальной  полиэкономической конкретности можно пройти сквозь Сциллы и Харибды различных типов крайностей (экстремизмов).
Если белое человечество дало лучшие образцы классического искусства и науки, то нужно не забывать, что эти образцы учат добру, справедливости и всепрощению, что является наднациональной, надклассовой и надрасовой ценностью.
Подлинная  дружба  народов  поэтому  возможна только на основе выстраивания живого, предельно отрефлексированного компромисса на основе классической морали. 
В этом заинтересовано большинство людей, в том числе и те, кто исповедуют самые утонченные современные и классические утопии.
Только  полная  деконструкция  концептов постмодернисткой  софистики  позволит русским либералам, русским коммунистам и русским националистам преодолеть классовые, межэтнические и межрелигиозные противоречия на постсоветском пространстве и явить человечеству альтернативный контрпостмодернистский миропроект, при этом не скатываясь в сатрапию азиатчины.
Пока  идейные  борцы  за  денежные  знаки разных  мастей  ковыряются  в  плюрализме мнений в поисках конъюнктурных успехов, мы остаёмся в тишине незаметных, но важных дел, и я верю, что ветер истории задует в паруса русских сил, в наши с вами паруса, товарищи! 
Здесь и не пахнет ренегатством, оппортунизмом, проституированным желанием понравиться всем! 
Это строительство контрпостмодернистской соборности из интегралов  лучших  элементов  классических идеологий квантового политического поля!
Слава России!
