Дороги братья и сёстры, пользователи ВКонтакте, Mail.ru, Facebook, Одноклассников и других социальных сетей, которые у есть меня в друзьях и в подписчиках. 
С недавнего времени вам в личные сообщения осуществляется рассылка с клеветой обо мне неадекватными лицами, которые используют фейковые аккаунты, либо программу для рассылки сообщений от лица ничего не подозревающих пользователей.
В своих рассылках провокаторы используют материалы, факт подделки которых пользователем под псевдонимом «Игорь Востриков», практически полностью доказана и подтверждена большим количеством людей (Естественно, виновность определяет только суд).
Также «коллективным Игорем Востриковым» могла осуществляться рассылка клеветы с моих почтовых ящиков, которые к сожалению могли быть взломаны, сегодня 19.03.2015. 
Мне приходится экстренно менять пароли на предельно надёжные.
Прошу Вас не верить клевете, блокировать провокаторов в социальных сетях, и ознакомиться с реальным положением дел в группе «Противодействие клевете в интернете», а также проявить солидарность репостом ВКонтакте и других социальных сетях фильма «Наука логики беспредела», на монтаж которого я потратил много времени и сил в условиях постоянной травли со стороны отморозков. 
В этом фильме объясняется логика и фундаментальные мотивы их действий.
Прошу также добавить в репост следующий текст.
Противодействие агрессивной травле в отношении Ильи Храброваю
Друзья, поддержите репостом, помогите остановить лютых отморозков, боящихся огласки! 
Сейчас каждая «хата с краю» в центре внимания агентов беспредела!
Свою травлю в отношении Ильи Храброва анонимный пользователь под псевдонимом «Игорь Востриков» и его сообщники начали в начале ноября 2014 года.
17-го ноября 2015-года Илья Храбров отнёс заявление в полицию по месту жительства, но оно не было рассмотрено по существу, поэтому Храброву И.Н. пришлось обжаловать в прокуратуре отказ от возбуждения уголовного дела по ст. 129 «Клевета». 
5 марта 2015 года, заявление Ильи Храброва «О публикации клеветнической информации в отношении Храброва И.Н. Игорем Востриковым» было рассмотрено сотрудниками Уголовного Розыска ГУВД Истринского района по требованию прокуратуры г. Истра и направлено на расследование по подследственности в г. Казань.
Доказательства вины Игоря Вострикова и подделки им скриншотов диалогов Ильи Храброва с несовершеннолетними собраны в группе «Противодействие клевете в интернете» (прошу Вас вступить туда и пригласить друзей), а также в видео «Компромат на Игоря Вострикова».
Игорь создал 11 сообществ ВКонтакте с клеветой на Илью Храброва.
Видео где глумятся над покойной матерью Ильи Храброва.
А также 3 фейка на страницу Ильи Храброва.
Бывшая основная страница Игоря Вострикова, которую он переделал в фейк на имя Ильи Храброва.
Видео, фейки и сообщества были заблокированы.
С 15.03.2015 страница Игоря Вострикова также была заблокирована технической поддержкой по жалобе Ильи Храброва, в связи с этим Востриков начал под фейковыми страницами рассылать видео с подделанными скриншотами друзьям и подписчикам Ильи Храброва с соц. сети ВКонтакте. 
Также Игорь Востриков вычислил адрес по базе Ильи Храброва и уже, в присущем ему брутальном стиле, не скупится на самые суровые угрозы.
В своей рассылке Игорь просит подписчиков и тех, кто находится у Ильи Храброва в друзьях удалить Храброва из друзей и отписаться.
Таким образом, злые силы соединяются в травле, чтобы оправдывать условия для своего беспредела – ведь сам Игорь Востриков был замечен в рассылке мерзостей с участием детей.
Диалог, доказывающий это может быть переслан по требованию.
В записи для репоста помимо фильма «Наука логики беспредела» зарепощена группа «Противодействие клевете в интернете» в которой собраны прямые и косвенные доказательства вины, мотивы и цели Игоря Вострикова, а также подробности конфликта между ним и Ильёй Храбровым.
Помогите распространить эту информацию. 
Долой интернетный беспредел! 
Долой разгул клеветы и запредельных мерзостей!
Содержание репоста, конечно, не радужное, однако Вы можете сделать на стену сразу же несколько постов. 
Понимаю, как неприятно вникать в эту тему, но нам навязывают мерзкие стандарты интернета моральные выродки, и на моём месте может оказаться каждый. 
Необходимо создать прецедент общественной победы над организованным злом в сети.
Техническая поддержка ВКонтакте подключена и действует в рамках здравого смысла и правового поля, правоохранительные органы тоже содержательно вникли в ситуацию и реагируют в рамках своей компетенции, остаётся мобилизовать общественную поддержку в этой актуальной, по сути касающегося каждого пользователя сети, борьбе.
Если Вы не хотите делать репост, то хотя бы не верьте клевете.
Разошлите это сообщение друзьям в личные сообщения! 
Помогите задушить беспредел в его интернетном логове! 
Не выпустить его наружу, в реал, в страшных формах как на Украине, ведь этого многие хотят, а правдоподобная клевета – это сама сущность беспредела.
В то же время нужно молиться об умягчении сердец злодеев и призывать их к покаянию.
Спасибо за внимание. 
Храни Вас Господь.
