Дорогие братья и сестры!
Не успел, к сожалению, ко Дню Рождения Государя Николая II залить это видео.
Хотел только гитару записать, а потом так сложилось, что одна дама под псевдонимом «Наташа Ростова» захотела записать со мной коллаборацию. 
Я написал текст и Наташа сначала согласилась, а потом отказалась, вот мне и пришлось клип этот сделать, прервав монтаж видео «Понятие сущности познания».
Мадам Е.П. Блаватская в «Тайной Доктрине» пишет, что Апокалипсис Иоанна Богослова это плагиат книги Еноха. 
Мне кажется, что эта страшная ложь во многом конституирует суперересь и суперрасскол Вселенской Церкви, а также Святой Руси. 
Конечно, я могу ошибаться, но это как танец Марины Цвигун на престоле Храма Святой Софии в Киеве, в 1993 году.
Именно этот танец и есть страшное поругание Русской Правды, жестокая насмешка над Божьим Промыслом, также и это измышление Блаватской поругание Священного Писания в самом великом и важном! 
Если в «Мастере и Маргарите», согласно диакону Андрею Кураеву М.А. Булгаков в пилатовских главах изложил «Евангелие от Воланда», то подтасовка Е.П. Блаватской может вполне оказаться «Апокалипсисом от Воланда». 
Не знаю я авторов книги Еноха и страшно от этого, но всё же изложу логику, которой руководствовался, когда называл клип… 
Енох был праведен, но есть мнение, что от его имени гностики и разного рода протокаббалисты сложили ядерные мегаереси. 
Да и откуда эта книга может быть известна человечеству? 
Из папирусов, которая была найдена в Эфиопии в 18-м веке? 
Без устного предания? 
Отец Олег Щербанюк склоняется к мнению, что автором этой книги были гностики в начале христианской эры.
Конечно, я привык к малым просмотрам, да и сделал кое-где достаточно кустарно и рвано, потому что боюсь Суда Божия и сомневаюсь в правильности содеянного. 
В то же время, не могу не сделать хоть что-то, чтобы не то, чтобы бороться за чистоту православия, (куда мне грешному и убогому), но хотя бы вывести на чистую воду наиболее правдоподобные симулякры, копии православия, которые как раз из учения о том, что ангелы воплотились и спали с дочерьми человеческими, и формируются. 
Нифилимская блудня смущает многие умы, путает современное богословие очень серьёзно, на мой взгляд, может быть я не прав. 
Всё же если Господь дал мне дар по не совсем кривому монтажу видео, то я должен делать всё, чтобы исполнить Его волю. 
Об одном Его молю, чтобы успеть покаяться, если я иду не туда. 
Именно на основе этой гностической блудни создается тончайший симулякр православия, может быть в виде культа отрока Вячеслава. 
Не отрицаю до конца я святость отрока, но плоская земля была и у любимых Е.П. Блаватской египтян.
Лидер русских националистов (как он себя сам называет) Станислав Белковский в одном из последних выпусков программы «Паноптикум» на телеканале «Дождь», что если произойдёт отделение Чечни из состава РФ, то наше государство возглавит педераст и ознаменует переход к женскому правлению.
Мирный же ислам, на мой взгляд, ближе к православию гораздо, чем к гедонизму. 
Не так важно, стоит ли человечество на развилке и может ли оно выбрать разные сценарии своей истории? 
Цель врага рода человеческого в любом случае погубить как можно больше душ представителей всех конфессий, культур, рас, классов.
Данное видео, как и вся моя деятельность, имеет контрэкстремистский характер. 
В любом случае прошу прощения у тех, чьи чувства могли быть задеты при просмотре клипа. 
Я не хотел этого.
Благодарю всех, кто помог мне в этом проекте. 
Страшно оказаться самому симулякром и предстать пред Богом нераскаянным…
Господи, Иисусе Христе, сыне Божий, помилуй мя грешного!
Христос Воскресе!
